Додаток Todo дозволяють легше, ніж будь-коли, запам'ятовувати те, що вам потрібно зробити. Ви можете використовувати його для всіх життєвих завдань, включаючи списки покупок, проекти на роботі або що-небудь ще, що ви хочете відстежувати. Незабаром ми додамо iCloud синхронізацію, щоб ви могли стежити за нагадуваннями на всіх ваших пристроях, а також Siri, щоб ви могли створювати нові завдання голосом.

Особливість

Швидкий і простий у використанні - просто натисни на "плюс"!
* Мінімалістичний дизайн, в якому розбереться навіть дитина - ви зможете з першого погляду розібратися з додатком.
* Не відволікайтеся на дрібниці і зосередьтеся на своїх завданнях.
* Працюйте зі списками справ на будь-якому пристрої, де б ви не знаходилися.
* Додавати замітки до будь - яких завдань-теги, карти і багато багато іншого.

Деякі функції доступні тільки на окремих мовах і в окремих регіонах.у
