Приложение Todo позволяют легче, чем когда-либо, запоминать то, что вам нужно сделать. Вы можете использовать его для всех жизненных задач, включая списки покупок, проекты на работе или что-либо еще, что вы хотите отслеживать. Вскоре мы добавим iCloud синхронизацию, чтобы вы могли следить за напоминаниями на всех ваших устройствах, а также Siri, чтобы вы могли создавать новые задачи голосом.

Особенности

Быстрый и простой в использовании - просто нажми на "плюс"!
• Минималистичный дизайн, в котором разберется даже ребёнок - вы сможете с первого взгляда разобраться с приложением.
• Не отвлекайтесь на мелочи и сосредоточьтесь на своих задачах.
• Работайте со списками дел на любом устройстве, где бы вы не находились.
• Добавлять заметки к любым задачам - теги, карты и многое многое другое.

Некоторые функции доступны только на отдельных языках и в отдельных регионах.у
